---
name: "Алёна Любочко"
specialization: "Психолог-консультант, гипнолог, специалист по глубокой регрессии, проводник в прошлые жизни и к духовному наставнику, преподаватель"
description: "Специалист, который поможет вам преодолеть жизненные трудности, найти причину неудовлетворённости, разобраться в себе и встать на свой жизненный путь"
image: "/images/experts/expert-alena.webp"
badges:
  - "Большой опыт погружения в гипноз"
  - "Исследование трансовых состояний с 17 лет"
lightBackground: false
order: 2
---

